دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪لقد ترددت طويلاً.
هل عليّ أن أتخذ هذه الخطوة؟♪
♪أنا متشابك في الكلمات
التي كنت أريد أن أقولها♪
♪مواجهة ناطحات السحاب الشاهقة أمامك♪
♪هل يجب أن أخفض رأسي وأزحف؟♪
♪أو استمر في الصعود إلى الأعلى♪
♪لم تبطئ خطواتك أبدًا♪
♪أنت تخشى أن يتبخر الوقت♪
♪التفاعل مع العالم
له ثمن♪
♪انزل إلى الميدان فورًا♪
♪لماذا كل هذه الكلمات عديمة الفائدة♪
♪الآن فقط♪
♪أحلامك سوف تتحقق♪
♪لهجتي غريبة♪
♪ليست لغة الماندرين القياسية♪
♪الآن فقط♪
♪الوقت سوف يقول حقيقتك بصوت عالٍ♪
♪لا يوجد فجوة زمنية بين الغد وأنا♪
♪الدموع تتفتح♪
♪طريق الأمل لا ينقسم أبدًا♪
♪في انتظار عناق ضوء الشمس♪
♪الآن فقط♪
♪انزل إلى الميدان فورًا♪
=الكل ينهض=
=الحلقة 12=
(برنامج البحث عن المواهب اليوم 43)
(جيانغ تشن 4، هوانغ يو 3، لي كه 3)
(يان فاي 2، قوه شياويو 2، رن جياتونغ 1)
كلب جيد.
آنسة، ما اسم كلبك؟
(متجر يونجان للنودلز)
لم نطلق عليه اسمًا بعد.
لماذا لا تعطيه اسما؟
ماذا عن تشين؟
تشين.
إذن أنت لا تحب البيض على الإطلاق؟
هل تريد أن تعانقه؟
انا لا احب الكلاب.
إنه لا يتحرك حتى. هادئ جدًا.
إنه لطيف للغاية.
فلنسميها "عزيزتي" إذن.
حبيبي؟
هل تريد أن تجرب مداعبته؟
حبيبي.
تمام.
"عزيزتي" هو.
(متجر يونغان للنودلز)
توقف المطر.
اذهب إلى النوم.
السيد تشو.
هل تريد ركوب السيارة؟
لا داعي لذلك، فهو خارج طريقك.
محطة المترو
هو في الأمام مباشرة.
ما هو الخطأ؟
هل أنت خائف من أخي أم مني؟
يان فاي، استمع.
أنا لست خائفا من
أي منكما.
لم يضغط علي.
إنه ليس أحد رجال الأعمال في الرواية.
لا يستطيع أن يخبرني ماذا أفعل.
لقد أرسل لي شخصًا لأنه
لقد اهتم بك.
صديقتي...
صديقتي السابقة
تسبب لنا
الكثير من المتاعب في العمل.
ظننت أنها لم تكن تعلم
الصواب من الخطأ؟
لا، لقد فعلت ذلك لأنها
شقيقة ليانغ شياو سونغ.
لقد كانت تحاول جاهدة أن تحمي
شقيقها.
أخوك هو نفسه.
بغض النظر عما يفعله،
إنه يحاول حمايتك.
لا أعرف
كيف هي عائلتك؟
أخوك عمره أربع أو خمس سنوات فقط
أكبر مني سنا،
وقد حمل Xingke بمفرده لسنوات.
الأعمال ليست سهلة الآن.
لقد وصلت الى
طارد أحلامك
بدون قلق في Jun An.
ولكن هو؟
ربما لن يحصل على خيار أبدًا.
أليس لديه حلم؟
معظم جيلنا
هم أطفال فقط.
أنا أحسد هؤلاء منكم
مع الأشقاء.
بعد كل شيء، أتمنى لشخص ما
يمكنني أن أشارك أعبائي أيضًا.
يمين؟
لذلك انسى الرحلة.
اذهب إلى المنزل وتحدث
إلى أخيك
تمام؟
حسنًا.
إنها كارما لتنمرهم علي طوال الوقت.
أصبت بنزلة برد، أليس كذلك؟
هناك سبب لهذا.
فكر في الأمر.
اطلب من مدبرة المنزل أن تطبخ لك
إذا كنت جائعا.
أنا متعب جدًا بحيث لا أستطيع الجدال.
رأسي ينبض بقوة من الاجتماعات.
كل ما عليك فعله هو العمل
وعقد اجتماعات.
ما هي النقطة؟
هذه هي الحياة
حتى لو كان الأمر بلا جدوى.
هل ستحضر الاجتماعات من أجلي؟
مستحيل.
رجل عجوز.
إذا لم تصبح رئيسًا لـ Xingke،
ماذا فعلت؟
ماذا تخطط له؟
مجرد دردشة.
كم كان عمرك عندما انضممت إلى Xingke؟
ثمانية وعشرون.
لقد كنت طالبا جديدا.
لقد دخلت
برنامج الدكتوراه في علم الاجتماع في المملكة المتحدة.
كنت أقصد أن أسافر معك إلى الخارج،
ولكن بعد ذلك مرض أبي،
لذلك لم أذهب.
لا يهم.
على أية حال ، لم أكن لأصبح
عالماً عظيماً.
شخص ما
في العائلة
كان يتوجب على كل فرد أن يتحمل الأعباء.
لا بد أن يكون ذلك
صعب جدًا بالنسبة لك.
أكره عندما تتدخل في حياتي.
لكن أحدهم قال أنك تحميني.
في الواقع، أنا أعلم
لقد كنت تتخذ القرارات
لكي تحميني.
سأنسى ما حدث اليوم.
لكن
وعدني.
اطلب مني المساعدة إذا حدث أي شيء
في البيت
أو في شركتنا.
قد تنظر بازدراء إلى خريجي القانون،
ولكنني أختك.
أنا أيضا يان.
أنا لست عديم الفائدة.
أنا قادر إلى حد ما.
فاي.
ماذا حدث؟
انت لا تبدو
مثلك.
أنا متأثر بشدة.
هل يجب أن أبكي؟
الآن؟
هل فقدته؟
لا يمكنك أن تأخذ الكلمات الصادقة.
هل أنت جائع؟
لا.
"أنا لا أحب الكلاب."
لقد كاد أن يأخذ سويتي إلى المنزل.
في الواقع، كان لدي كلب عندما كنت صغيرا.
ولكن بعد طلاق والدي،
لقد تبرع بها والدي.
أتذكر مدى حزن قلبي.
لقد بكيت كثيرا.
كنت أتوسل إليه باستمرار:
"لا ترسل سويتي بعيدًا".
لا ترسل حبيبتي بعيدًا."
لم يستمع.
لا أعلم أين أرسله.
وكان يطلق عليه أيضا اسم حبيبتي؟
سميته عشوائيًا. يا لها من مصادفة!
بعد ذلك،
لقد طورت
اضطراب ما بعد الصدمة
مع الكلاب.
حتى في تلك اللحظة،
لقد تأكد والدي
لإلقاء محاضرة علي.
"إذا لم تتمكن من رعاية شخص ما،
لا تكن أنانيًا
أحتفظ بهم حولك.
هل تريدين الاعتناء بحبيبتي؟ حسنًا.
"احصل على القوة أولاً."
حسنا قيل.
كما هو متوقع من المحامي جيانج روتشنج.
هل تعلم كم كان عمري؟
كيف يمكنني الحصول على القوة؟
بعد عقد من الزمان،
أنت تضع الملح على جروحي هنا.
أنا آسف.
لم تنضم إلى
شركة المحاماة الخاصة بوالدك لأن
هل كنت تتعارض مع مبادئه؟
نوعاً ما.
هو لا يفعل
أعتقد كثيرًا مني، قائلاً ذلك
أنا لست مؤهلا لأن أكون محاميا.
هذا يجعلني فقط
مصمم على إثبات
حتى أتمكن من الدراسة،
ادخل إلى هاريلد،
والإقامة في جون آن.
حتى أنني أستطيع...
ماذا؟
تفوق عليه؟
هزيمته؟
صيد المعلومات؟
لماذا أنا الوحيد المتكلم؟
ماذا عنك؟
أنا؟
هل انت طفل؟
هل تريد أن تجرب؟
لا.
إنه يخفف التوتر.
بجد.
قلت لا. رفضت.
فقط جربه.
♪هناك مكان في حياتي♪
♪وأريدك أن تأخذها الآن♪
♪يوما ما ستكون لي♪
♪وسنطير في جميع أنحاء العالم♪
♪ألا ترى♪
♪قلبي ينبض بسرعة♪
♪وأنا أعلم♪
♪سيستمر هذا لفترة طويلة جدًا♪
♪أنت الشخص الذي أحتاجه♪
♪لأنك تجعلني أشعر بأنني بخير♪
♪أنت تبحث عن بعض الصدق♪
♪ولشخص يمكنك أن تفهمه♪
♪كل ما عليك فعله♪
♪دعني أحبك بمفردي♪
♪يقول البعض أن الحب أعمى♪
♪ولكننا نعلم♪
♪هذا صحيح جدًا♪
♪الشمس تشرق بشكل ساطع♪
(يان في: شكرا على نصيحتك.
كل شيء على ما يرام.)
(تشو نيان: هل تصالحت معه؟
هل لن يتدخل بعد الآن؟)
(يان فيي: ليس حقًا. إنه فقط...
كل شيء على ما يرام.)
(يان فيي: على أية حال، شكرًا لك،
يا خبير الإدارة.)
♪أنت تبحث عن بعض الصدق♪
♪ولشخص يمكنك أن تفهمه♪
♪كل ما عليك فعله♪
♪دعني أحبك بمفردي♪
جياتونغ، هل عدت؟
هل أكلت؟
نعم.
لقد حدث شيء مذهل.
أنت تعرف؟
لقد اعتقدت دائمًا
أنني أمتلك مهارات التعامل مع الناس.
إن كوني محبوبًا هو ما أتفوق فيه
لمدة عشرين سنة كاملة.
ولكن اليوم التقيت بهذه السيدة،
الذي أغضب يان فاي.
موظفو لجنة السكان
وقالت إن زوجها
أصيب أثناء تنقلاته.
كنت على وشك جمع الأموال لها.
لكن السيد تشو أخبرني
التي يجب علينا معالجتها
العملاء
الذين هم محرومون نسبيا
مع التعاطف،
ولكن ليس التعاطف.
لا ينبغي لي أن أحكم على الآخرين من
وجهة نظر مميزة.
هذا غير محترم.
قوه شياويو، لقد تغيرت حقًا.
كنت تضايقني
حول تشوباو طوال اليوم.
الآن كل ما تتحدث عنه هو العمل.
حقًا؟
ربما يكون ذلك بسبب
لقد انتهت الأمور بيننا.
انسى ذلك.
العمل يبقيني مشغولا.
ولكن في الليل،
أشعر بأنني فارغ تمامًا من الداخل.
لا أريد حتى مشاهدة العروض.
هل اتصل بك؟
ولكنني أعتقد أنه سيفعل ذلك.
معركتنا الاخيرة
استمرت لفترة أطول من ذلك.
إن الأمر يتعلق فقط بمن يستسلم أولاً.
إنها لعبة عقلية الآن.
من يستسلم أولاً،
عليه أن يخضع للآخر.
لذلك لا أستطيع التراجع.
مُذهلة، شياويو.
لديك الكثير من الاستراتيجيات.
جياتونغ.
لم أسمعك تذكر أي رجل من قبل
أو الأصدقاء السابقين.
توقف عن كونك غامضًا جدًا.
ما هو نوعك؟
هل لديك صورة؟
أرِنِي.
لا.
لقد كنت دائمًا منفردًا.
أنا أهدف إلى التكاثر اللاجنسي،
وفقًا لنموذج البراميسيوم.
توقف عن ذلك.
كن صادقا.
هل هناك أحد
من حولنا الذي أنت فيه؟
وانغ لو متفكر وحذر.
لي كي وسيم وجيد مع الناس.
السيد تشو هو المسؤول.
جيانغ تشن هو ...
متكبر.
ممتلئ بنفسه.
متزمت.
ليس حقًا. أعتقد أنه وسيم جدًا.
لقد حصل على شيء
لدعم هذا الأنا، حسنًا؟
وسيم؟
أنا لا أعتقد ذلك.
هذا أمر مريب.
سمكية حقا.
تعال نظيفًا.
لا يوجد شئ.
لا يوجد شيء بيننا .
نحن غير متوافقين تماما.
ولأضع الأمر في المصطلحات التي تعرفها،
إنه مثل
"أنماط مختلفة"
"غير متوافق"
"علامات الأبراج"، و"وجهات نظر غير متطابقة".
لا يمكنك التوقف عن الحديث
عندما أذكر جيانغ تشن.
هل تعتقد أنني سأصدقك؟
لماذا أنت فضولي هكذا؟
أنت
أكل أم لا؟
نعم، أنا آكل.
صباح الخير، السيدة تيان.
لقد قمت بمراجعة القضية التي قمت بها أنت والسيدة باي
تم نشرها في تجمع المحامين أمس.
هل هناك أي فرصة...
مثلك تماما،
لقد أرسلوا رسالة نصية إلى السيدة باي وأنا.
سأنتظرك في المكتب.
لكنك خيمت في الاستقبال
لتنتزع القضية.
أنتم الثلاثة تنافسيون للغاية.
أنت المسؤول عن هذه القضية.
سوف نبذل قصارى جهدنا بالتأكيد.
أنت بانك.
أعجبني ما قلته.
السيدة تيان.
هل يمكننا التنافس على هذه الفرصة؟
أنا أفهم الحماس.
على ما يرام.
سأبقيها مختصرة.
عميلنا
رفع دعوى قضائية
كمدعي في بكين
بناء على المدعى عليه
العنوان المسجل.
لكن المدعى عليه يدعي
أن موقعهم لا يقع
ضمن نطاق سلطة بكين.
لقد استأجروا مكتبًا هناك فقط
بدون أي موظفين فعليين.
لذلك فإن المدعى عليه
اعتراض على الاختصاص القضائي.
في الوقت الحالي، يعتزمون الحصول على هذه القضية
تم نقله إلى شنتشن.
لقد أرسلنا متدربين للتحقيق
مكتبهم في بكين.
كلامهم صحيح.
وفي الوقت نفسه، سألنا أيضًا
زملاؤنا في شنتشن
للتحقق من مكاتبهم هناك.
وكانت تلك أيضًا مجرد عدد قليل من المكاتب،
والتي لا يمكن أن تكون قاعدتهم الأساسية.
لذا الآن، أنا بحاجة إليك
للتحقيق والتحقق من التفاصيل
في مكان عملهم الفعلي
لنرى إذا كان بإمكاننا
العثور على شيء أكثر صلابة
للرد على حجتهم.
إذن؟ هل كل شيء واضح؟
كل شيء واضح.
(اعتراض قضائي)
(اعتراض يثار عندما
يعتقد أحد الأطراف أن المحكمة تفتقر إلى الاختصاص.)
(تشوباو: 5 سبتمبر.
العشاء مع الزملاء.)
(17 أغسطس. جميل جدًا.)
(9 يوليو. البقاء مستيقظين
لمشاهدة الرياضة معًا.)
(7 يونيو)
(كانت أشعة الشمس في ذلك اليوم
جميلة مثلك.)
(زوباو يحب شياويو)
(من يحضر جهاز كمبيوتر محمول إلى العشاء؟)
(لا يوجد وقت إضافي اليوم.)
(141 التالية)
141.
(صديقه)
هل تبع غيره؟
(الغابة الهادئة)
(الطقس جميل.)
(غروب الشمس المذهل.)
تعتقد أن تشو Zhisheng
هو الغش؟
لن يجيب على المكالمات
أو الرسائل.
لقد أرسلت له رسالة مباشرة على Weibo،
دوين، وريد نوت.
لا يزال لا يوجد رد.
كان هذا مستحيلا من قبل.
نعم.
يجب أن أعود إلى هانغتشو
واحصل على القصة الكاملة.
ربما يجب عليك أن تفكر مرتين.
أنا ضائعة جداً الآن.
أنت تتهمه بالغش بناءً على
زوج من الأحذية في الصورة.
وهذا نقص شديد في الأدلة.
ولكن في العلاقات،
حدس المرأة يتغلب على الأدلة
في كل مرة.
لم نمضي وقتًا طويلاً
دون التحدث.
جياتونغ.
هل كان خطأ مني
للحضور إلى بكين
والانضمام إلى جون آن؟
إذا لم يكن يغش،
شكوكك التي لا أساس لها
لن يؤدي إلا إلى الإضرار بعلاقتك.
ولكن إذا خانك
بعد وقت قصير من وصولك إلى بكين،
هذا يظهر فقط أنه غير موثوق به
وخطأ بالنسبة لك.
قل له وداعا.
إذا كنت تريد العودة،
سأذهب معك في نهاية هذا الأسبوع.
ولكن في الوقت الراهن،
تغيير الملابس، والاستحمام،
واحصل على بعض النوم.
ربما يجيب على مكالمتك غدا.
ربما يكون سوء فهم.
إنه ممكن تماما.
أنت على حق.
انا باقية.
لقد كنت دائما المسؤول
من علاقتنا.
كلمتي هي القانون الأسمى
فوق له.
أنا أثق في Zhubao.
إنه يستمع إلي.
لن يؤذيني أبدًا.
يبدو أنني بالغت في ردة فعلي.
اذهب إلى الفراش.
لا تتردد في طرق بابي في أي وقت.
جياتونغ.
هل علينا أن نختار؟
بين المهنة والحب عندما نكبر؟
إذا لم نتمكن من تحقيق التوازن،
ربما يكون الأمر كذلك.
ماذا تريد؟
اختار بعد ذلك؟
رن جياتونج.
لم أفكر في هذا الأمر.
شياويو.
هل أنت متأكد أنك بخير؟
أنا بخير تماما.
لا تقلق، أراك غدًا.
(جيانج تشن: نائم؟)
(رين جياتونغ: ليس بعد. لماذا؟)
مرحبًا.
ليس هناك شيء عاجل.
انا فقط
رأيت منشور Guo Xiaoyu الجديد على WeChat.
لقد شعرت بشيء غير طبيعي.
(جو شياويو: أتمنى
أن يظل كل شيء من حولي على هذا النحو.)
ما هذا؟
إنه بخير.
أنت أو قوه شياو يو؟
نحن بخير.
لا يجب عليك ذلك
بناء الجدران حول نفسك.
هل افعل ذلك؟
نعم، أنت تفعل ذلك.
لا تسمح لأحد بالاقتراب
وحذر من الجميع.
في بعض الأحيان يجب عليك
شارك أفكارك مع الناس.
إنها ليست مشكلة كبيرة.
لا بأس من الثقة بالآخرين.
هذا لا يجعلك دائمًا عرضة للخطر.
ربما يكون ذلك بسبب
لقد رأيت ثقة الناس
تُخان من قبل.
ولكنني لست متطرفًا كما تدعي.
لقد عشت معك لفترة طويلة،
تمكن Guo Xiaoyu أخيرًا من
اختراق دفاعاتك.
هذا شيئ ما.
هل تتصل في هذا الوقت
فقط لإلقاء محاضرة علي؟
أنا قلق عليك فقط.
إنها صديقتك الوحيدة في جون آن.
لا تفسد هذا الأمر.
لم يكن منشورها عني.
انتظر.
ألسنا أصدقاء؟
لا.
كان
المنافسين.
لأنك منجذب إلى
أولئك الذين يمكنهم هزيمتك.
(الميلاتونين)
توقف عن التفكير الزائد.
شياويو.
استيقظ.
سوف تتأخر.
شياويو.
شياويو، أين أنت؟
مرحبًا شياويو.
جياتونغ، لقد عدت إلى هانغتشو.
هل أخذت إجازة؟
لا تقلق لقد أرسلت لك رسالة
السيد تشو لإجازة مرضية.
ولكنني لم أذكر هانغتشو.
جياتونغ،
أنا لا أتصرف بشكل متهور.
لقد استمعت إليك وذهبت إلى السرير.
وأخذت حبوب الميلاتونين،
ولكن لا يزال غير قادر على النوم.
لقد كنت مستيقظا تماما،
التحديق في السقف طوال الليل،
أفكر في تشوباو.
أردت رؤيته على الفور.
أنت تعرف؟
بدأ قلبي ينبض بسرعة
لحظة خروجي من الطائرة.
كانت يداي ترتعشان.
غرائزي لا تخطئ أبدًا.
هل تعتقد أنه في ورطة؟
جياتونغ؟
لا تُصب بالذعر.
بما أنك هناك،
سواء كان جيدا أو سيئا،
تحدث عن ذلك.
سأقول أن لديك
شيئًا لتهتم به.
عد مرة أخرى حالما تنتهي.
لا تضحي بمستقبلك من أجل هذا.
في الحقيقة،
لم أقرر بعد
هل يجب أن أحاول البقاء في جون آن؟
لقد فكرت في هذا الأمر طوال الليل.
ربما اتخذت الاختيار الخاطئ.
شياويو،
هل تعتقد حقا
يجب عليك اختيار Zhu Zhisheng.
لقد سألتني الليلة الماضية
ما الذي سأختاره بين المهنة والحب؟
المهنة. سأختار مهنتي دائمًا.
لقد شاهدت شخصًا يختار الحب،
أكثر من مرة.
لكنها لم تحصل على شيء في النهاية.
العمل مختلف.
ربما يكون الاختيار خاطئا
ولكنني متأكد من أنك لن تندم على ذلك.
جياتونغ، أنا أفهم.
أعدك
لن أختار خيارًا سأندم عليه.
شياويو؟
السيدة وانغ.
الجميع،
تبدأ اليوم الجولة الرابعة من التصفيات.
نفس القواعد.
في اسبوعين،
صاحب أقل عدد من النقاط هو خارج القائمة.
هل الجميع هنا؟
ماذا عن
تلك الفتاة الحادة؟
السيد Zhuang، Guo Xiaoyu ليس على ما يرام.
لقد طلبت إجازة مرضية.
سأنقل ملاحظات الاجتماع.
اطمئن، لا تشغل بالك.
تشو نيان.
عرض القضية
أنت تتعامل مع.
تمام.
(نظرة عامة على الحالة)
هانغتشو يييوان للتكنولوجيا
هو أحد العملاء الرئيسيين لشركة Jun An.
أحد موظفيهم
تم العثور عليه فاقدًا للوعي
في موقف السيارات بعد العمل.
العائلة
لا يقدم
مطالبة بإصابة متعلقة بالعمل.
إنهم يطالبون الشركة
تغطية كافة النفقات الطبية بشكل مباشر،
إلى جانب
التكاليف المتعلقة بإصابات العمل.
بالإضافة إلى التعويض.
السيد تشو.
السيد تشوانغ.
عندي سؤال
تفضل.
على حد علمي،
غيبوبة الموظف هي مجرد
حالة المراقبة الطبية.
علينا أن
انتظر التشخيص النهائي من المستشفى.
من الناحية القانونية،
نحن نقوم فقط بتقييم الأمور
ذات النتائج الواضحة.
لذلك فهم لا يحتاجون إلى تمثيل قانوني
في هذه المرحلة، أليس كذلك؟
وبالإضافة إلى ذلك، حتى لو لم تفعل الأسرة ذلك
طلب الحصول على شهادة إصابة عمل،
يحتفظ صاحب العمل بالحق
للحصول على الشهادة، أليس كذلك؟
سأكون المسؤول.
أحتاج واحد منكم
أن تكون مساعدي.
سنذهب إلى هانغتشو.
كانت أسئلتك ممتازة.
سأقدم
إحاطة شاملة
بعد أن أختار مساعدًا.
السيد تشو، أنا مهتم بهذه القضية.
نفس الشيء هنا.
الجميع متحمسون.
أنا سعيد.
السيد تشوانغ. السيد تشو.
أنا في المرتبة الأولى.
أريد أن أطلب هذه المهمة.
السيد تشو.
ماذا تعتقد؟
إنهم كلهم ​​استثنائيون.
ليس من السهل أن تحتل المرتبة الأولى
في جون آن.
رن جياتونج.
لقد أثنت عليك السيدة باي بالنسبة لي
أكثر من مرة.
استمر.
شكرًا لك.
سأستمر في العمل الجاد.
لقد تم التعرف عليها من قبل السيد تشوانغ.
أنا غيور جداً.
دعها تذهب.
الوحيد الذي ينافس رين جياتونغ
هو يان فيي.
حصلت على المركز الثاني.
تهاني.
ابقى آمنًا في هانغتشو.
شكرًا.
(معلومات الموظف: Zhu Zhisheng)
(الاسم: تشو زيشنغ)
لقد كذبت.
عروض Weibo IP لـ Guo Xiaoyu
إنها في هانغتشو، وليس بكين.
نحن بحاجة للتحدث.
عن ماذا؟ تريدني أن أحتفظ بالسر؟
ساعدني هذه المرة.
سأرد لك الجميل.
إن هذا الترتيب للمساعدة المتبادلة
فوضوي للغاية.
أفضل أن أخبر السيد تشوانغ
أنك كذبت.
ثم قد أطالب
هذه المهمة.
لن تفعل ذلك .
لا لن افعل ذلك.
ولكن ليس من أجلك.
إنه لـ Guo Xiaoyu.
لم ترد على رسالتي.
ماذا حدث لها؟
إنها صديقتي الأولى في جون آن.
إذا كانت في ورطة،
أريد المساعدة أيضاً.
تعال معي.
دعني أفهم هذا الأمر بشكل صحيح.
اعتقدت قوه شياويو أن
صديقها كان يخونها.
لذا أخذت إجازة وذهبت إلى هانغتشو.
اتضح أن الموظف فاقد الوعي
من هو صديق جوو شياويو؟
ونحن نمثل Yiaiwan Tech؟
كيف أصبح الأمر متشابكًا إلى هذا الحد؟
هل تعلم بعد؟
ربما لا.
لم أقرر بعد كيف سأخبرها.
ما هو الصعب في هذا الأمر؟
مرحبًا، قوه شياو يو.
أنا مع رين جياتونغ الآن.
كيف حالك؟
(قوه شياو يو)
يان فاي.
Zhubao في ورطة.
إنه فاقد الوعي.
لقد كان
في المستشفى لمدة أسبوع تقريبًا
ولم يستيقظ على الإطلاق.
شياويو.
كيف حالك؟
انا في المستشفى
مع السيدة وانغ،
والدة زوباو.
شياويو، سأجعل هذا مختصرا.
السيدة وانغ قد لا
أريد التقدم بطلب
للحصول على شهادة إصابة عمل.
إنها تريد Yiaiwan Tech
لتغطية كافة النفقات الطبية.
بالإضافة إلى بعض التعويضات.
نحن المستشار القانوني لشركة Yiaiwan Tech.
وقد أكدت الشركة أن
نحن نتعامل مع هذه القضية.
الآن، أنت بحاجة إلى
الإبلاغ عن تضارب المصالح
إلى السيد تشو
وأخرج نفسك من هذه الفوضى.
أيضا، في الوقت الراهن،
توقف عن الاجتماع مع عائلة تشو تشيشينغ.
سأقدم تقريري إلى السيد تشو.
لكن تشوباو تنتمي إلى
أسرة ذات أحد الوالدين فقط.
أمه لا تستطيع
اعتني به وحده.
نحن بحاجة إلى اتخاذ التحولات.
شياويو، هل يستحق الأمر إذا كان تشو تشي شنغ
هل خدعتك حقا؟
أريد فقط أن يستيقظ.
لا يهمني أي شيء آخر.
انا لا أفهم.
كيف تغير كل شيء
في أكثر من شهر بقليل؟
رجل يتمتع بصحة جيدة تماما
يرقد الآن على سرير المستشفى.
لقد عرفته منذ أكثر من عقد من الزمان
وواعدته لمدة أربع سنوات.
حتى لو وقع في حب شخص آخر،
مشاعرنا تجاه بعضنا البعض كانت حقيقية.
لا أستطيع أن أتخلى عنه.
لكن
كيف ستساعده الآن؟
إنه أمر معقد للغاية.
لا تفعل أي شيء أحمق.
لن تؤدي إلا إلى جلب نفسك للمتاعب.
شياو يو، استمع لي.
يتذكر
ماذا قلت لي
خلال قضية العش الدافئ؟
الفوز للجميع هو النتيجة الأفضل.
نحن نفهم كيف تشعر.
ولكن عليك حماية نفسك.
(تضارب المصالح)
(لا يجوز للمحامين
تمثيل العملاء في القضايا)
(حيث يوجد تضارب في المصالح
مع أنفسهم أو مع شركتهم القانونية.)
إنها ليست في مكان جيد.
الأيام القليلة الماضية
لقد ضربتها بقوة شديدة.
حتى أنها سألت
لو أنها اتخذت الاختيار الخاطئ.
أعتقد أنها ندمت
الانضمام إلى برنامج البحث عن المواهب.
إذا بدأت في إلقاء اللوم على نفسها
لغيبوبة تشو تشيشينغ،
لا أحد يستطيع إيقاف دوامتها الهابطة
إلى الشعور بالذنب.
لماذا هو ذنبها؟
كيف يكون أي من هذا خطأها؟
لماذا تميل النساء إلى التأمل؟
لم تفعل أي شيء خاطئ على الإطلاق.
إنها رائعة.
لماذا تفكر في نفسها؟
ما الذي يجب أن نفكر فيه؟
ألم يضع تشو تشيشينغ
حياته المهنية في الأولوية؟
لم يختار
للمجيء إلى بكين من أجل Guo Xiaoyu.
يستمع.
يجب علينا أن نوقفها
من القيام بأي شيء أحمق.
إذا لم يتمكن أحد من إيقافها، فسأفعل.
لو كنت قوه شياويو.
لن أختار تشوباو.
سأختارك .
لا يوجد أي إساءة.
لكنني لا أواعد المحامين.
ًلا شكرا.
سأذهب إلى العمل.
السيد تشوانغ، لقد قضيت اليوم كله في البحث
قضايا النزاعات العمالية
بين الشركات والموظفين،
وخاصة
المطالبات بتعويضات إصابات العمل.
وقمت بإجراء بحث أولي
في قضية ييوان.
بالإضافة إلى ذلك، زميلي في الدراسة من المملكة المتحدة
يعمل في قسمهم القانوني.
إذا كان بإمكانك أن تعطيني هذه الفرصة،
أعدك بأنني سأساهم
لهذه الحالة.
لقد قمت بعمل جيد.
أنا حقا معجب بمبادرتك
في اغتنام الفرص.
أعلم أن أخي جاء لرؤيتك
عن مسيرتي المهنية.
لكن حقيقة أنني أقف هنا الآن
يُثبت أنك عادل
ونزيه، السيد تشوانغ.
لم تقم بإقصائي بسببه.
أنت مدين بذلك لجهودك الخاصة.
ليس لدينا سبب
التخلص من الموظف الموهوب.
لذا أنا لست هنا
للمطالبة بالامتيازات.
أنا هنا لكسب هذه الفرصة
من خلال عملي الجاد.
أنت تعرف
لقد كنت أرغب دائمًا في
الانضمام إلى فريق السيد سونغ.
هذه فرصة نادرة.
أريد أن أثبت قدراتي
من خلال هذه القضية.
ليس سيئًا.
مليئة بالشك أمس
ومصممة اليوم.
السيد تشو، لا أعتقد أن محاميا كبيرا
ينبغي أن يتصرف وكأنه
يتجسس على زملائه.
متى تجسست عليك؟
لا أعتقد أنه يجب عليك ذلك
تحدث إلى محامٍ كبير بدون
احترام.
السيد تشو.
لقد كنت أفكر في
ما سألتني عنه بالأمس.
ولكنني لم أفهم ذلك.
ولكن قد لا يكون هذا شيئا جيدا
أن يكون لديك كل الإجابات، أليس كذلك؟
في الوقت الحالي، أريد فقط هذه الفرصة
للانضمام إلى فريق السيد سونغ.
سأكتفي بهذا الآن.
يوما ما،
سأكتشف ما أريد.
أنا معجب.
زجاجة شمبانيا للاحتفال.
آسف، لكنني توقفت عن الشرب.
الكحول لا يحل كل شيء.
بالإضافة إلى ذلك، هناك التسمم الكحولي.
إنه لا يستحق ذلك.
لكنني دخلت إلى الملاكمة الآن.
أكثر تنافسية.
إنه شعور رائع،
تمامًا مثل أن تكون محاميًا.
لا أجرؤ على معارضتك الآن.
أنا خريج قانون بعد كل شيء.
لن ألجأ إلى العنف.
عادلة بما فيه الكفاية.
ولكن لكي أكون صادقا،
يجب أن أشكرك
لاستجوابي أمس.
خلاف ذلك،
سأقتنع بأنني لا قيمة لي.
إذن لن أذهب للملاكمة.
انضم إلي في وقت ما.
أنا أحترمك كشخص كبير السن.
ولكن في الحلبة، الفائزون هم من يضعون القواعد.
على ما يرام.
اتفاق.
قاعدة أساسية واحدة.
ليس في الوجه.
لقد بالكاد
لم أستخدم أي مستحضرات تجميل منذ 30 عامًا.
بصمة قبضة عليه
من شأنه أن يشوه صورتي المجيدة.
لا وعود بأى شئ.
ولكنني سأحاول عدم الضرب بقوة.
ماذا يحدث هنا؟
غامضة جداً.
لقد حصلت على فكرة.
ولكنني أحتاجك
للعمل معي.
هل انت بالداخل؟
هذه الجولة بدأت للتو.
نحن نتخلف كثيرا.
قد يتعاون رين جياتونج ويان فيي
في هانغتشو.
سوف نكون فعالين
كفريق مكون من ثلاثة أفراد.
ماذا تقول؟
أنا على متن الطائرة.
ما هي خطتك؟
المدعى عليه
أرسلت هذا إلى المدعي.
لقد لاحظت هذا.
(من فاي تشانغ كه شين)
(رقم 16، طريق تشاو شيا الجنوبي،
منطقة تشاويانغ)
زاوية من ورقة التسليم السريع.
الساعي
تقع في منطقة تشاويانغ.
أظن أنه قريب
عنوان عمليات المدعى عليه.
لذلك أنت تقول
أنه إذا أثبتنا
عنوان عملهم الفعلي
في بكين،
تحديهم للاختصاص القضائي
لن يقف.
هذا صحيح.
تمام.
ولكن الأمر صعب للغاية.
ولهذا السبب نحن بحاجة إلى العمل معًا.
تطبيقات الخرائط لديها
وظيفة "البحث عن الأماكن القريبة".
لقد قمت بتطوير برنامج صغير ذات مرة.
يمكنني تعديله الآن
لتجميع قائمة
بجميع المباني المكتبية
في غضون كيلومترين
من محطة البريد هذه.
سوف نبحث معا.
(مطار هانغتشو شياوشان)
لقد حجزت سيارة. ألغِ حجزك.
أنا انضم إلى المفاوضات.
إنه هنا.
أنا أعلم ما تفكر فيه.
ولكنني كسبت
هذه الفرصة العادلة والمنصفة.
لقد دفعت للترقية إلى درجة الأعمال،
ودفعت ثمن هذه الرحلة أيضًا.
لم أكن أعلم أن السيد تشو
لم يكن على متن رحلتنا،
أو كنت سأطلب واحدة أصغر.
يا له من مضيعة!
هل أنت مستعجل لشرح كل شيء؟
لأنني أهتم بذلك،
أم لأنك تهتم بذلك؟
كنت أهتم بهذا الأمر كثيرًا،
لكن مؤخرا أخبرني أحدهم
إذا كنت أعرف ما أريد،
استخدام جميع الموارد المتاحة
هو شيء جيد.
ماذا تقول؟
اعتقدت أنك أتيت إلى هانغتشو
من أجل Guo Xiaoyu.
إنه لـ Guo Xiaoyu،
ولكن أيضًا بالنسبة لي.
لقد سئمت من الخسارة
في جون آن،
خصوصاً
لك.
أنت لطيف جدًا بهذا الشكل.
لماذا أنت وحدك؟ أين السيد تشو؟
كان مطلوبا لاجتماع
قبل الصعود مباشرة.
انتقل إلى الرحلة الأخيرة.
لذلك لا يمكننا أن نلتقي إلا مع Yiaiwan Tech
غدا صباحا.
مباشرة إلى الفندق؟
إنها على بعد نصف ساعة.
دعونا نتناول هذه القضية.
في السيارة؟
ألسنا نقوم بعمل؟
حيث كل ما نحتاجه هو جهاز كمبيوتر محمول
للبدء بالعمل في أي وقت وفي أي مكان؟
لماذا يبدو هذا مألوفا جدا؟
كلمات السيدة باي الدقيقة من المقابلة؟
أوه، أخبرني شخص ما في ييوان
أن والدة تشو كانت
توجهت إلى إدارتهم
عدة مرات.
ولكن ما يحيرني هو،
إذا كانت تعتقد أن هذه إصابة عمل،
كان بإمكانها التقديم
إلى سلطات الضمان الاجتماعي.
ثم يمكنها المطالبة
الحصول على تعويض عن إصابات العمل على الفور.
لماذا سارعت إلى التفاوض؟
التعويض مع Yiaiwan؟
هل تعرف أشخاصًا في Yiaiwan؟
نعم.
لقد كنت جادًا عندما قلت لك
أنني سئمت من الخسارة
في جون آن.
لقد سحبت كل ما يخص تشو تشي شنغ
سجلات تسجيل الدخول،
مدعيا أنه كان يعمل ساعات إضافية يوميا.
لذلك فهي تصر على ذلك
كان سبب غيبوبته
بسبب الإرهاق المزمن في العمل.
في اليوم السابق لأمس،
جلست لساعات خارج الشركة.
لكن يايوان
وصلت إلى مرحلة حرجة قبل الطرح العام الأولي.
لا يستطيعون تحمل الفضائح.
لا عجب أنهم أسرعوا بنا إلى هانغتشو.
كنت أعلم أنهم لن يحتاجوا
المحامون يتدخلون في هذه اللحظة.
يجب أن يكون قسم الموارد البشرية لديهم قادرًا على
للتعامل مع هذا.
وهذا ما يحدث.
إذا حدث هذا
في شركة عائلتك،
كيف ستتعامل مع الأمر؟
شركتنا تعامل موظفيها بشكل جيد للغاية.
هل تعتقد
استغلت شركة Yiaiwan موظفيها،
أم أن والدة تشو تشي شنغ تستخدم هذا؟
للمطالبة بتعويضات ضخمة؟
لا تحاول أن تحاصرني.
لم اقل شيئا.
(اعتراض قضائي)
(الاعتراض القضائي
هو عندما يجادل أحد الأطراف)
(أن المحكمة التي تنظر قضيتهم
ليست المحكمة المناسبة.)
(يطالبون بإحالة القضية
إلى المحكمة المختصة)
(عادةً ضمن المهلة الزمنية
المحددة للرد على الدعوى القضائية.)
(يستخدم هذا غالبًا كتكتيك قانوني)
(لتأخير القضية
أو البحث عن مكان أكثر ملاءمة.)
(يجب تقديم الاعتراضات
خلال فترة تقديم الدفاع.)
♪ماذا لو قلت لك♪
♪الأشياء التي أريد أن أقولها♪
♪أحبيني، حاربيني،
طارديني في ضوء القمر♪
♪احتضني
وأخبرني أن كل شيء على ما يرام♪
♪يومًا بعد يوم♪
♪أنا أسقط في أعمق♪
♪وأنا بحاجة إليك للبقاء معي♪
♪أفضّل أن أخسر كل شيء♪
♪ثم لا تشعر بأي شيء على الإطلاق♪
♪لقد كنا نرقص في الظلام♪
♪و خائفة جدا من اللهب♪
♪نحن عالقون داخل صدى♪
♪نحن نختبئ تحت الحقيقة♪
♪لقد كنا نركض حول الدوائر♪
♪بعيدا عن شبابنا♪
♪سأغني اللحن♪
♪سوف تكون انسجامي♪
♪معا♪
♪سأغني اللحن♪
♪سوف تكون انسجامي♪
♪إنه خيالنا الخاص♪
♪سأغني اللحن♪
♪سوف تكون انسجامي♪
♪معا♪
♪خذ قفزة الإيمان معي♪
♪كونوا علاجًا لبعضكم البعض♪
♪أنت وأنا من المفترض أن نكون معًا♪
♪أحبيني، حاربيني،
طارديني في ضوء القمر♪
♪احتضني
وأخبرني أن كل شيء على ما يرام♪
♪يومًا بعد يوم♪
♪أنا أسقط في أعمق♪
♪وأنا بحاجة إليك للبقاء معي♪